PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
فعليًا: مرحبًا بكم في منغوليا
It's your last arrow.
إنه سهمك الأخير.
Yeah, last arrow.
نعم، السهم الأخير.
Don't pull back too hard.
لا تتراجع بقوة.
Good aim.
هدف جيد.
No!
لا!
ORKHON: 0
أوركهون: 0
Zero points.
صفر نقطة.
Orkhonbayar is
أورخونبايار هي
definitely a city boy.
بالتأكيد فتى المدينة.
It was my first time shooting a bow, so...
كانت هذه المرة الأولى التي أقوم فيها بإطلاق القوس، لذا...
I think the three of us...
أعتقد أننا الثلاثة...
Final match?
المباراة النهائية؟
AMOTTI VS. EDDIE VS. ORKHON
أموتي ضد. إيدي ضد. أورخون
- Amotti. - Pull back hard.
- اموتي. - التراجع بقوة.
I won't pull back hard.
لن أتراجع بقوة.
I'm going with technique.
سأتبع التقنية.
Hey...
مرحبا...
INEFFECTIVE TECHNIQUE
تقنية غير فعالة
You really have to pull back hard.
عليك حقًا التراجع بقوة.
Amotti will end up cleaning.
سينتهي أموتي بالتنظيف.
I can't do anything in this cold.
لا أستطيع فعل أي شيء في هذا البرد.
I'm definitely an apartment boy.
أنا بالتأكيد فتى شقة.
Yeah.
نعم.
Show us what you got, Eddie.
أظهر لنا ما حصلت عليه، إيدي.
EDDIE DODGES POOP PENALTY
إيدي يراوغ من ركلة جزاء
Orkhon!
أورخون!
Good aim.
هدف جيد.
He's got this.
لقد حصل على هذا.
Where did it go?
أين ذهبت؟
AMOTTI: X, EDDIE: O, ORKHON: X
أموتي: X، إدي: أوه، أورخون: X
(FOR REAL)
(حقيقي)
We have to make Orkhon clean.
علينا أن نجعل أورخون نظيفة.
Please let me beat Orkhon.
من فضلك دعني أهزم أورخون.
I was laughing on the outside,
كنت أضحك من الخارج،
but inside I was serious.
لكنني كنت جادًا في داخلي.
In order to beat Orkhon,
من أجل التغلب على أورخون،
I'm going to give it my all
سأبذل قصارى جهدي
like it's Physical: Asia, Season 2.
كما لو كان جسديًا: آسيا، الموسم الثاني.
This is our last chance.
هذه هي فرصتنا الأخيرة.
- What is it? - The ground!
- ما هو؟ - الأرض!
It touched the ground!
لقد لمست الأرض!
This is the loser's match.
هذه هي مباراة الخاسر.
This and this? It's okay.
هذا وهذا؟ لا بأس.
All of this is okay.
كل هذا على ما يرام.
I'LL SHOOT IN FRONT OF THE TARGET
سأطلق النار أمام الهدف
THE ABSOLUTE FINAL ARROW
السهم النهائي المطلق
He looks good.
يبدو جيدًا.
He has the best stance.
لديه أفضل موقف.
- You look like a veteran. - He looks the coolest.
- تبدو وكأنك مخضرم. - يبدو أروع.
He really has the best stance.
لديه أفضل موقف حقًا.
FAILED
فشل
ORKHON GETS TO CLEAN THE POOP
يقوم "أوركهون" بتنظيف البراز
Despite how cold it was today,
على الرغم من برودة الجو اليوم،
we had a fun time doing archery.
لقد قضينا وقتًا ممتعًا في ممارسة الرماية.
Now, we're going to see my show.
الآن، سنشاهد العرض الخاص بي.
Wow!
رائع!
Oh, okay then.
أوه، حسنًا إذن.
FINISHED CLEANING THE POOP
انتهى من تنظيف البراز
Wow, that's so cool!
رائع، هذا رائع جدًا!
That's amazing.
هذا مذهل.
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
فعليًا: مرحبًا بكم في منغوليا
OCHIR'S PERFORMANCE VENUE
مكان أداء أوشير
Ochir said he was going to perform with his family.
قال أوشير أنه كان كذلك الذهاب لأداء مع عائلته.
I'm really looking forward to it.
أنا أتطلع لذلك حقًا.
This looks like a ger.
يبدو هذا مثل ger.
It's designed like a ger.
تم تصميمه على شكل ger.
Wow, this is amazing.
رائع، هذا مذهل.
It's a real circus stage.
إنها مسرح سيرك حقيقي.
Seriously.
بجدية.
Come on, Ochir.
هيا يا أوشير.
Why am I nervous?
لماذا أنا متوتر؟
1ST PERFORMANCE: OCHIR'S SOLO
الأداء الأول: عزف أوشير المنفرد
I'm breaking out in a sweat.
أشعر بالعرق.
He's balancing the whole time.
إنه يوازن طوال الوقت.
This is amazing.
هذا مذهل.
He's incredible.
إنه أمر لا يصدق.
Hey, there's more.
مرحبًا، هناك المزيد.
What is it?
ما هذا؟
What's he doing?
ماذا يفعل؟
He's incredible.
إنه أمر لا يصدق.
That was amazing.
كان ذلك رائعًا.
He's so cool.
إنه رائع جدًا.
OCHIR'S DAUGHTERS: BOROGCHINGOO, SORKHOGTANI, SOROGCHIN
بنات أوشير: بوروغشينغو، سورخوغتاني، سوروغشين
OCHIR'S YOUNGEST DAUGHTER: SETSENGOO
ابنة أوشير الصغرى: سيتسنجو
She's cute.
إنها لطيفة.
- She is.
- هي.
2ND PERFORMANCE: OCHIR'S CHILDREN
الأداء الثاني: أطفال أوشير
She looks like a bird.
إنها تبدو كالطائر.
They're so pretty.
إنهن جميلات جدًا.
- What's this? - Wow.
- ما هذا؟ - رائع.
They're incredible!
إنهم مذهلون!
How do they move like that?
كيف يتحركون بهذه الطريقة؟
Holy cow.
البقرة المقدسة.
She put her feet on top.
وضعت قدميها على القمة.
How are they so flexible?
ما مدى مرونتها؟
They're so amazing.
إنهم مذهلون جدًا.
That's insane.
هذا جنون.
How did he have four daughters?
كيف كان لديه أربع بنات؟
Imagine how happy he must be to go home after work.
تخيل مدى سعادته للعودة إلى المنزل بعد العمل.
What?
ماذا؟
Who's that?
من هذا؟
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
OCHIR'S WIFE: ALTANCHIMEG
زوجة أوشير: ألتانشيمج
3RD PERFORMANCE: HUSBAND & WIFE
الأداء الثالث: الزوج والزوجة
I just got chills.
أشعر بالقشعريرة للتو.
Seriously, this is so incredible.
على محمل الجد، هذا أمر لا يصدق.
What a beautiful family.
يا لها من عائلة جميلة.
How amazing.
كم هو مذهل.
Their strength is...
قوتهم هي...
Wow, this is seriously...
واو، هذا أمر جدي...
This is insane.
هذا جنون.
- How are they doing that? - Feet.
- كيف يفعلون ذلك؟ - قدم.
She's hanging from his feet.
إنها معلقة من قدميه.
I almost teared up because it was so amazing.
كدت أبكي لأنه كان مذهلا جدا.
OCHIR RETURNS AFTER PERFORMING
عودة أوشير بعد الأداء
What's this long thing?
ما هذا الشيء الطويل؟
LAST PERFORMANCE: OCHIR'S WIFE & HIS STUDENTS
الأداء الأخير: زوجة أوشير وطلابه
I've never seen this before.
لم أر هذا من قبل.
Holy cow, that was amazing!
يا البقرة المقدسة، لقد كان ذلك مذهلاً!
It was totally amazing.
لقد كان الأمر رائعًا تمامًا.
Gosh, I'm hot.
يا إلهي، أنا مثير.
I'm sweating.
أنا أتعرق.
What's going on?
ماذا يحدث؟
OCHIR GOES ON STAGE
أوشير يصعد على المسرح
Let's see.
دعونا نرى.
You want me to come up?
هل تريد مني أن آتي؟
I'm not doing that.
أنا لا أفعل ذلك.
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
Hold on!
انتظر!
No, I can't do that. Absolutely not.
لا، لا أستطيع فعل ذلك. بالتأكيد لا.
Oh, come on!
أوه، هيا!
No messing around!
ممنوع العبث!
No messing around.
ممنوع العبث.
You have to stop up here.
عليك التوقف هنا.
I can't do stuff like this.
لا أستطيع فعل أشياء كهذه.
I just can't.
لا أستطيع ذلك.
Why is it so hard to climb this?
لماذا يصعب تسلق هذا؟
ENDS UP LYING DOWN
ينتهي الأمر بالاستلقاء
SMILING
يبتسم
LOSES IT
يفقدها
Hey!
مرحبًا!
Hey, little brother.
مرحبًا، أخي الصغير.
He's adorable.
إنه رائع.
All right, everyone. Let's take a bow.
حسنًا جميعًا. دعونا نأخذ القوس.
For everyone here today,
بالنسبة للجميع هنا اليوم،
we put together our special family circus performance.
لقد جمعنا بعضنا البعض أداء السيرك العائلي الخاص بنا.
This is my wife and my daughters.
هذه زوجتي وبناتي.
We're a true circus family.
نحن عائلة سيرك حقيقية.
Tomorrow, we'll invite all of you to our home.
غدًا، سندعوك لكم جميعا إلى منزلنا.
We'll prepare some delicious meals for you.
سنقوم بالتحضير بعض الوجبات اللذيذة لك.
I hope you'll have a good time with my family tomorrow.
آمل أن تقضي وقتًا ممتعًا مع عائلتي غدا.
Why is that so hard to climb?
لماذا يصعب التسلق؟
Hold on. How do I get down?
انتظر. كيف يمكنني النزول؟
How do I get down?
كيف يمكنني النزول؟
Wait a minute.
انتظر لحظة.
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
فعليًا: مرحبًا بكم في منغوليا
OCHIR'S HOME
منزل أوشير
He has a really nice house.
لديه منزل جميل حقًا.
IT'S STILL DARK IN THE MORNING
لا يزال الظلام يخيم على الصباح
Jeez, that's so cold.
يا إلهي، الجو بارد جدًا.
OCHIR'S FAMILY GETS READY TO GREET GUESTS
عائلة أوشير تستعد لتحية الضيوف
KNOCK KNOCK
نوك نوك
Come in.
تعال.
Hello. You're the kids we saw yesterday.
مرحبًا. أنتم الأطفال الذين رأيناهم بالأمس.
Holy cow.
البقرة المقدسة.
Your home is already giving off New Year vibes.
لقد أصبح منزلك جاهزًا بالفعل أجواء العام الجديد.
I love how this house feels.
أحب ما يشعر به هذا المنزل.
WELCOME TO OCHIR'S HOME
مرحبًا بك في منزل أوشير
Hey, look at that.
مرحبًا، انظر إلى ذلك.
That's an insane family photo.
هذه صورة عائلية مجنونة.
It's probably the only one in the world.
ربما يكون الوحيد في العالم.
Hey, younger guy.
مرحبًا أيها الشاب.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
If the host sits there,
إذا كان المضيف يجلس هناك،
you have to sit here, Dong-hyun.
عليك أن تجلس هنا، دونغ هيون.
- Why? - The older guy sits here.
- لماذا؟ - الرجل الأكبر سنا يجلس هنا.
- Right, the rules. - Like yesterday.
- صحيح، القواعد. - مثل الأمس.
Got it.
فهمت.
You're the elder.
أنت الأكبر.
Right, I'm the elder.
صحيح، أنا الأكبر.
We came very early in the morning,
لقد جئنا مبكرًا جدًا في الصباح،
so we feel bad for the trouble you went through
لذلك نشعر بالسوء للمتاعب التي مررت بها
to get everything ready.
لتجهيز كل شيء.
There's no need to worry at all.
لا داعي للقلق على الإطلاق.
It's Mongolian tradition to welcome guests
من التقاليد المنغولية الترحيب بالضيوف
who have come a long way, so please relax and enjoy yourselves.
الذين قطعوا شوطا طويلا، لذا يرجى الاسترخاء والاستمتاع بأنفسكم.
No worries at all.
لا داعي للقلق على الإطلاق.
-Bayarlalaa. - Bayarlalaa.
-بايارالله. - بايارالله.
We're very thankful.
نحن ممتنون جدًا.
I hope we'll have the opportunity
آمل أن تتاح لنا الفرصة
to return the hospitality.
لرد الضيافة.
We prepared a traditional Mongolian meal especially for you.
قمنا بإعداد وجبة منغولية تقليدية خاصة بالنسبة لك.
This is airag.
هذا airag.
Fermented horse milk?
حليب الحصان المخمر؟
- I've never seen this before. - It's like Korean makgeolli.
- لم أر هذا من قبل. - إنه مثل makgeolli الكوري.
Mongolians enjoy this drink,
يستمتع المنغوليون بهذا المشروب،
and they serve it to special guests.
ويقدمونها للضيوف المميزين.
I see.
أرى.
But if you drink that much,
ولكن إذا كنت تشرب كثيرًا،
won't you get completely drunk?
ألن تسكر تمامًا؟
You can hold your liquor.
يمكنك حمل مشروبك الكحولي.
Hey, it's cold. It's not warm.
مرحبًا، الجو بارد. انها ليست دافئة.
Guests who come over
الضيوف الذين يأتون
have to sing a song to bring good luck to the home.
عليك أن تغني أغنية لجلب الحظ السعيد إلى المنزل.
Really?
حقًا؟
Yes, really.
نعم، حقًا.
What song do I sing?
ما الأغنية التي أغنيها؟
There are lots of kids, so I'll sing a kids' song.
هناك الكثير من الأطفال، لذلك سأغني أغنية للأطفال.
There are three bears in a house
{\an8يوجد ثلاثة دببة في المنزل
Daddy bear, mommy bear
{\an8الدب الأب، الدب الأم
Oh, she doesn't look happy.
أوه، إنها لا تبدو سعيدة.
And baby bear
{\an8والدب الصغير
Daddy bear is fat
{\an8الدب الأب سمين
- Mommy bear is slim
- الدب الأم نحيف
- Baby bear is really cute
- الدب الصغير لطيف حقًا
- Shrug, shrug! Good job!
- هز كتفيك، هز كتفيك! عمل جيد! - تتجاهل، تتغاضى! عمل جيد!
BABY BEAR FEELS DAZED
يشعر الدب الصغير بالذهول
How do you say, "I'm sorry" in Mongolian?
كيف تقول "أنا آسف" باللغة المنغولية؟
This smells strong, like makgeolli.
هذه الرائحة قوية، مثل makgeolli.
I'm sipping it to make it last.
أنا أرتشفه حتى يدوم.
Down it in three gulps.
نزولاً في ثلاث جرعات.
Okay.
حسنًا.
He takes tiny sips, but his reactions are huge.
يأخذ رشفات صغيرة، لكن ردود أفعاله ضخمة.
AMOTTI DRINKS TOO
الأموتي يشرب أيضًا
AS WELL AS THE HOST
وكذلك المضيف
He looks a little out of it.
إنه يبدو بعيدًا عن الأمر قليلاً.
And he's more talkative.
وهو أكثر ثرثرة.
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
فعليًا: مرحبًا بكم في منغوليا
Here's the khorkhog Amotti ordered.
إليك خورخوغ الذي طلبه أموتي.
It's khorkhog!
إنه خورخوغ!
There's also fried dumplings and buuz, so help yourselves.
هناك أيضًا الزلابية المقلية والبوز، لذلك ساعدوا أنفسكم.
I hope you enjoy the food.
آمل أن تستمتع بالطعام.
This is so good!
هذا جيد جدًا!
- Wow. - It's delicious.
- واو. - إنه لذيذ.
This is amazing. It's the best.
هذا مذهل. إنه الأفضل.
It's so good.
إنه جيد جدًا.
And it's barely seasoned.
وهو بالكاد متبل.
I'm curious about something.
أشعر بالفضول بشأن شيء ما.
Do the kids train with you regularly,
هل يتدرب الأطفال معك بانتظام،
or did they practice only for yesterday's show?
أم أنهم تدربوا فقط لعرض الأمس؟
We train and practice together regularly,
نحن نتدرب ونتدرب معًا بانتظام،
but we specifically prepared yesterday's performance for you.
لكننا استعدنا بشكل خاص أداء الأمس بالنسبة لك.
Right now, I'm teaching my kids
في الوقت الحالي، أقوم بتعليم أطفالي
to pass on my expertise and knowledge of traditional Mongolian acrobatics,
لنقل خبرتي ومعرفتي من الألعاب البهلوانية المنغولية التقليدية،
but when they grow up,
ولكن عندما يكبرون،
they'll decide for themselves and follow their own paths.
سيقررون بأنفسهم ويتبعون مساراتهم الخاصة.
The children must be very proud
يجب أن يكون الأطفال فخورين جدًا
of their father.
من والدهم.
I think your youngest is close in age to my second child.
أعتقد أن أصغر إخوتك متقارب في العمر لطفلي الثاني.
Really?
حقًا؟
If we go to Korea, I think our kids will hit it off quickly.
إذا ذهبنا إلى كوريا، أعتقد أن أطفالنا سوف يتغلبون عليه بسرعة.
My kids can teach your kids acrobatics.
يمكن لأطفالي تعليم أطفالك الألعاب البهلوانية.
My kids are learning a bit of gymnastics.
يتعلم أطفالي القليل من رياضة الجمباز.
When kids use the trampoline at a kids' café,
عندما يستخدم الأطفال الترامبولين في مقهى للأطفال،
they usually just jump and fall over.
عادة ما يقفزون ويسقطون.
But Ochir's kids will flip in the air.
لكن أطفال أوشير سوف يتقلبون في الهواء.
It'll be really amazing to watch.
سيكون من الرائع حقًا مشاهدته.
- Parenting for a day, done in a snap. - In a snap.
- تربية الأطفال ليوم واحد في لمح البصر. - في لحظة.
What I found amazing yesterday
ما وجدته رائعًا بالأمس
was the hanging performance.
كان الأداء المعلق.
I was so moved by it.
لقد تأثرت كثيرًا بهذا الأمر.
Your whole family is amazing.
عائلتك بأكملها رائعة.
My wife took up acrobatics later in life.
مارست زوجتي الألعاب البهلوانية في وقت لاحق من حياتها.
It was after we got married when she was about 25.
كان ذلك بعد زواجنا عندما كان عمرها حوالي 25 عامًا.
That's when she decided to become an acrobat.
وهذا هو الوقت الذي قررت فيه لتصبح بهلوان.
Wow, that's amazing.
رائع، هذا مذهل.
It's not easy once you're an adult.
الأمر ليس سهلاً عندما تصبح بالغًا.
What did you do before becoming an acrobat?
ماذا فعلت قبل أن تصبح بهلوان؟
I worked for Korea Visa Application Center for about two years.
كنت أعمل في مركز طلبات التأشيرة الكورية لمدة عامين تقريبا.
I also worked for Mongolian Airlines.
عملت أيضًا في الخطوط الجوية المنغولية.
Those jobs had nothing to do with circus performing.
لم يكن لتلك الوظائف أي علاقة مع أداء السيرك.
I turned an office worker into a circus acrobat.
لقد أصبحت موظفًا في المكتب إلى بهلوان السيرك.
How hard did she have to train to catch up?
ما مدى صعوبة التدريب؟ للحاق؟
She became this good
لقد أصبحت جيدة إلى هذا الحد
because she trained harder than anything on Physical: Asia.
لأنها تدربت بشكل أكبر أكثر من أي شيء آخر في البدنية: آسيا.
That must've been so hard.
لابد أن ذلك كان صعبًا للغاية.
Was your training difficult?
هل كان تدريبك صعبًا؟
Was he very hard on you?
هل كان قاسيًا جدًا عليك؟
Of course.
بالطبع.
- Of course.
- بالطبع.
I think Ochir would've scolded her a lot.
أعتقد أن أوشير كان سيوبخها كثيرًا.
If I'd tried to scold her, I'd have only gotten into trouble.
إذا حاولت توبيخها، كنت سأقع في المشاكل فقط.
OCHIR CALLS SOMEONE OVER
أوشير يتصل بشخص ما
Come here.
تعال هنا.
I'm Narantsetseg.
أنا نارانتسيتسيغ.
- Hello. - Nice to meet you.
- مرحبًا. - سعيد بلقائك.
You're a handsome man.
أنت رجل وسيم.
And your mother is very beautiful.
ووالدتك جميلة جدًا.
So I think you're handsome because you take after her.
لذلك أعتقد أنك وسيم لأنك تأخذ بعدها.
Last month was a difficult time for our family
كان الشهر الماضي وقتًا عصيبًا لعائلتنا
because my father passed away.
لأن والدي توفي.
It's been exactly one month.
لقد مر شهر واحد بالضبط.
He passed away the day before Physical: Asia aired.
توفي في اليوم السابق لبث Physical: Asia.
So we were in the hospital when the first episode aired.
لذلك كنا في المستشفى عندما بثت الحلقة الأولى.
It was a very difficult time.
لقد كان وقتًا صعبًا للغاية.
I offer my deepest condolences on your father's passing.
أتقدم بخالص التعازي على رحيل والدك.
But I'm sure your father is watching you from above,
لكنني متأكد من أن والدك يراقبك من الأعلى،
filled with pride and joy at the life you're living.
مليئة بالفخر والفرح في الحياة التي تعيشها.
Thank you.
شكرًا لك.
I was happy that Physical: Asia
كنت سعيدًا بذلك البدني: آسيا
reached so many people,
وصلت إلى الكثير من الأشخاص،
and that people around the world cheered for Mongolia.
وهذا الأشخاص حول العالم هلل لمنغوليا.
But even though I felt joy and happiness,
ولكن على الرغم من أنني شعرت بالبهجة والسعادة،
my heart ached even more, as if it were breaking.
وكان قلبي يتألم أكثر، كما لو كان كسر.
Before my dad passed away,
قبل وفاة والدي،
I told him I participated in Physical: Asia,
قلت له شاركت في البدنية: آسيا،
and that his name and mine were becoming known worldwide.
وهذا اسمه وأنا أصبحت معروفة في جميع أنحاء العالم.
He cried when he heard that.
بكى عندما سمع ذلك.
Even more people in Mongolia now
يتزايد عدد الأشخاص في منغوليا الآن
see you as a hero and support you,
أراك كبطل وأدعمك،
so if your father were still here, he'd be even more pleased.
إذا كان والدك لا يزال هنا، سيكون أكثر سعادة.
I imagine that part hurts you the most.
أتصور أن هذا الجزء يؤذيك أكثر من غيره.
But as Orkhon said earlier,
ولكن كما قال أورخون سابقًا،
I think he's always by your side, watching over you
أعتقد أنه بجانبك دائمًا، يراقبك
and supporting you in that way.
ودعمك بهذه الطريقة.
So I hope everything continues to go well for you,
لذلك آمل كل شيء يستمر في السير على ما يرام بالنسبة لك ،
and I'll also always support you, right by your side.
وسأدعمك دائمًا أيضًا، الحق بجانبك.
Thank you.
شكرًا لك.
There are so many people in Korea
يوجد الكثير من الأشخاص في كوريا
who love Ochir and Orkhon.
الذين يحبون أوشير وأورخون.
So I'd like to invite both of you to Korea someday.
لذلك أود أن أدعوكما إلى كوريا يوما ما.
Some Korean fans have told me
أخبرني بعض المعجبين الكوريين
that I look a lot like the actor Kim Ji-hun.
الذي أشبهه كثيرًا الممثل كيم جي هون.
If I go to Korea, will it be possible to meet him?
إذا ذهبت إلى كوريا، هل سيكون من الممكن مقابلته؟
I'll try my best to make that happen.
سأبذل قصارى جهدي لتحقيق ذلك.
Because you resemble Kim Ji-hun,
لأنك تشبه كيم جي هون،
you're known as "Mongolian Kim Ji-hun."
أنت معروف باسم "المنغولي كيم جي هون".
Your nickname is actually "Mong Ji-hun."
لقبك الحقيقي هو "Mong Ji-hun".
Mong Ji-hun.
مونغ جي هون.
You look the same.
أنت تبدو متشابهًا.
Totally the same.
نفس الشيء تمامًا.
TRANSFORMS INTO MONG JI-HUN
يتحول إلى مونغ جي هون
You really resemble him.
أنت تشبهه حقًا.
- Seriously. - So handsome.
- بجدية. - وسيم جدا.
Don't I look like Ma Dong-seok?
ألا أبدو مثل ما دونغ سيوك؟
MONG DONG-SEOK
مونغ دونغ سيوك
You're right.
أنت على حق.
You really look like him.
أنت تشبهه حقًا.
We prepared some gifts for you.
قمنا بإعداد بعض الهدايا لك.
Thank you!
شكرًا لك!
It's a puffer jacket.
إنها سترة منتفخة.
Thank you.
شكرًا لك.
We're so grateful you came all the way from Korea,
نحن ممتنون جدًا لمجيئك على طول الطريق من كوريا،
shared such warm and meaningful conversations,
شاركنا هذا الدفء وأحاديث هادفة
and enjoyed the meal we prepared.
واستمتعت بالوجبة التي أعددناها.
It truly meant a lot to us.
لقد كان هذا يعني الكثير بالنسبة لنا حقًا.
I hope the next time we meet, we'll be just as healthy and happy.
آمل في المرة القادمة التي نلتقي فيها، سنكون بصحة جيدة وسعيدة.
Let's raise our glasses.
دعونا نرفع أكوابنا.
Cheers.
تحياتي.
- Cheers.
- تحياتي. - هتافات.
- Thank you.
- شكرًا لك.
You're the best dad.
أنت أفضل أب.
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
فعليًا: مرحبًا بكم في منغوليا
Subtitle translation by: Jenny Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: جيني كيم